Oi ####, tudo bem? Após analisar sua carreira profissional no Linkedin identifiquei que temos sinergias em áreas diversas.




A nossa empresa a S&P Global Wealth está em São Paulo e faz parte do grupo Simon & Partners, com escritórios em Sidney na Austrália e Toronto no Canadá.




"Tradamos" grandes blocos de criptomoeda. Acreditamos que por meio dos juros compostos nós podemos guiar nossos clientes em direção a "liberdade financeira” com rendimentos acima da média.




Vejo você como um agregador neste processo.




Gostaria de agendar uma visita sua ao nosso escritório, para analisarmos o seu perfil e entendermos como poderemos crescer juntos.